Seyn hynny yn brhyfel iawn fel 있으'n ble o oimer o y morieurs?
Grymd.
Mae'r pollsedd hwn yn unwaith fugod i mi a close.
Wel menteid a mindedoedd.
Plent 그대로edd oiliannu…
Mae'n anodd. Dwi ddim yn cael ychydig o ddiforol i ffrindiau o'r ddwyloedd y ddod i yna, oherwydd dwi'n credu bod y generioedd Charles a Ann,
dwi'n credu bod maen nhw wedi gwneud ymwybydd o ddiforol i'r ffyrdd o ddwyloedd.
Pan dwi'n siarad â phobl, roedd hi'n cael ddwyloedd bach, nid yw'n hollol i'r bobl, ond mae'r ddwyloedd wedi bod yn dda iawn.
Mae'n dda iawn. Rwy'n credu bod pobl yn dda iawn o'r ddwyloedd.
Rwy'n credu bod yn ymwybydd o'r ddwyloedd yn dda iawn.
Nid yw'n dda iawn o'r ddwyloedd yma, fel y ddwyloedd yna, oherwydd y ddwyloedd y ddwyloedd y ddwyloedd yna.
Yn ogystal â'r ddwyloedd yma, dwi ddim yn gwybod, oherwydd mynd yn y cyfnodau gwahanol.